Dengan baik...
Tolong bawakan aku satu teh saja.
- Ya.
Terima kasih.
'Ayah, kamu harus mencobanya juga.
- Tidak, sayang.'
'Ini sangat enak.
- Tidak, sayang.  Kamu memakannya.'
'Silakan.  Demi saya.
- Tidak, kamu memakannya.'
Sayang, apakah kamu sudah bicara dengan ayah?
'Bagaimana kesehatannya sekarang?'
Saya tidak tahu, ibu.
SAYA...
Saya harus membuat
janji dengan dokter.
Saya harus berkonsultasi dengan ahli onkologi.
Sayang, jika kamu butuh bantuan...
...jangan ragu untuk bertanya.
Sudah menjadi tugas keluarga untuk
saling mendukung dalam suka dan duka.
Lupakan semua
yang terjadi kemarin.
Kembalilah ke rumah.
'Aku sangat mengkhawatirkanmu.'
'Aku tidak akan bisa tidur.'
Sayang, kembalilah.
Ya, ibu.
Terima kasih Ibu.
Untuk berbicara dengan Megha.
Aku mencintaimu, ibu.
Aku juga mencintaimu, Nak.
Sudah selesai.
'Dia mengenakan gaun yang sama...
...yang dikenakan
penari saat menari.'
Apa yang telah terjadi?  Apakah
Anda ingin mengatakan sesuatu?
Ini...
Pakaian ini?
Pakaian?  Ada apa
dengan pakaiannya?
Maaf, sebenarnya...
Saya hanya ingin bertanya di
mana Anda menemukan pakaian ini?
Oh, yang ini.  Ini milik bibi.
Cantik bukan?
Apakah kamu juga menyukainya?
Dengar, aku memakainya hari ini.
Anda dapat memakainya lain kali.
Oke?  Selamat tinggal.
Mandeep...
Apa?
Saya semakin terlambat.  Harap cepat.
Tidak... Sebenarnya...
Apakah ibu
memberimu perhiasan...
...bersama dengan pakaian ini?
Sebenarnya pakaian ini
memiliki perhiasan yang serasi.
Saya memiliki koleksi perhiasan
saya sendiri yang bagus.
Saya memiliki perhiasan
yang cocok dengan pakaian ini...
...dan aku tidak
memakainya sekali pun.
Bolehkah saya pergi sekarang?  Selamat tinggal.
Mega, kamu kembali?
saya senang.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Ada apa?
Kenapa kamu pincang?
Apakah kamu terluka?
Tidak, ibu.
aku sedang menaiki tangga...
...dan kakiku terkilir.
Tidak ada yang lain.
Tentu, Anda bisa memutar
kaki saat menaiki tangga...
...tapi cedera tangan
tidak terlalu berarti.
Mega, ada apa?
Ibu, itu bukan apa-apa.  Saya baik-baik saja.
Tolong jangan khawatir.
Mega.
Apakah kamu berselisih dengan Arjun?
Apakah dia mengangkat tangannya ke arahmu?
Ibu, apa yang kamu katakan?
Arjun dan aku bisa bertengkar hebat...
...tapi aku tahu satu hal yang pasti.
Arjun itu...
...tidak akan pernah mengangkat tangannya...
...pada wanita mana pun.
Dia adalah putramu.
Dia adalah didikanmu.
Anda harus bangga dengan putra Anda.
Saya menjadi takut.
Tapi sekarang, saat aku mendengarmu mengatakannya...
...Saya merasa sangat yakin.
Arjun tidak akan pernah tersesat.  Datang.
Aku akan mengoleskan
obat pada lukamu.
Ibu, baiklah...
Bibi memanggilku untuk suatu pekerjaan.
Jadi aku akan pergi dan menemuinya dulu.
Oke.  Pergi dan temui dia.
Datang dan temui aku nanti.
Oke.
- Pergi.  Hati-hati di jalan.
Ini adalah ornamen yang sama...
...yang dikenakan penari itu.
Artinya...
...ibu menyembunyikan
sesuatu dariku.
Setengah foto.
'Tapi siapa dia?'
Tante.  - Hai!
Tuhan memberkatimu, Nak.  Tuhan memberkati.
Selamat ulang tahun.  Semoga kamu tumbuh besar!
Bibi, kamu selalu
mengatakan hal yang sama.
Seberapa besar saya bisa tumbuh sekarang?
Selamat ulang tahun, nak.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Paman, kamu adalah berkahku.
Dan kamu juga adalah Tuhanku.
Paman, tanpamu...
...Aku tidak bisa melakukan
apa pun dalam hidup ini.
Tidak ada yang seperti itu.
Aku berdoa kepada Tuhan
untuk anak-anakku dan keluargaku.
Dan semuanya milikmu.
Selamat ulang tahun, sayangku.
Oh!
- Bibi, bagaimana cara menghadapinya sekarang?
Ikatkan jimat padaku.
Selamat ulang tahun, sayangku!  kue manisku.
- Terima kasih.
Hari ini harusnya ada
pesta akbar.  Benar?
Saya tidak ingin berpesta.
Bagaimana bisa kamu tidak berpesta?
Aku akan membawamu ke pesta.  Ayo.
Tidak ada yang bisa
menyelamatkanmu dari penyihir itu.
KP.
Jika ada pesta hari ini...
...lalu kendalikan penari itu.
Jika Megha melihatnya lagi,
dia tidak akan membiarkan kita.
Saya akan mencoba.
Mencoba?
Jangan mencoba.
Penarinya jangan keluar, KP.
Apakah kamu mengerti?
Anda marah kepada saya.  Benar?
Apa pendapat Anda
tentang obat tersebut?
Anda menunjukkan keberanian Anda dengan
melompat keluar dari mobil yang sedang berjalan.
Oleskan obatnya.
Atau cederamu akan bertambah parah.
Anda akan menghadapi masalah yang lebih besar.
Duduk.  Saya akan menerapkannya.
Aku tidak kesakitan, Arjun.
Aku menoleransi luka
yang lebih dalam dari ini.
Saya juga bisa mentolerir luka ini.
Jangan kuatir.
Maaf mengganggumu, ayah.
Tapi Megha terluka.
Dia melompat keluar dari mobil
yang bergerak dengan marah.
Dia menolak menggunakan
obat apa pun karena marah.
Saya tidak tahu mengapa dia begitu marah.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Ayah, dia berbohong!
Bagaimana jika aku benar-benar meneleponnya?
Pasti ada masalah, bukan?
Tidak peduli seberapa marahnya kamu...
...kamu tidak bisa
melihat ayahmu kesakitan.
Megha, jika lukamu bertambah parah...
..ayah akan mengetahuinya dan kamu
masih akan merasakan kesakitan yang sama.
Silakan duduk.
Dan izinkan saya mengoleskan obatnya.
Silakan.
Apakah itu akan membuatku kesakitan?
Aku bersumpah demi Tuhan aku akan berhati-hati.
Anda akan baik-baik saja.